# Поиск

## Найти место для добычи

Полезная функция для космических шахтёров. ``Найди где я могу добыть Low Temperature Diamonds в пределах X световых лет``
Приложение запросит Spansh о известном местонахождении звёздной системы, содержащей планету с кольцами с месторождениями указанного
материала. Особенно полезно, когда вы и ваш Флотский авианосец находитесь далеко в глубоком космосе. Вам не нужно
придерживаться тритиевой магистрали. Другие исследователи сообщили о множестве мест добычи Tritium по всей галактике, и вы найдёте одно
в пределах одного-двух прыжков авианосца от вашего местоположения с высокой степенью вероятности.


## Найти товар

Чтобы найти конкретный товар, используйте следующий способ:

**Запросить поиск конкретного товара**:

Говорите с EliteIntel естественно. Например, ``Где я могу купить Tritium?``
или ``Найди рынок, на котором есть Bromellite.`` EliteIntel запрашивает данные сообщества для поиска лучших рыночных цен
в пределах X световых лет от вашего текущего местоположения. Когда результаты найдены, будет проложен маршрут к
наилучшему совпадению. Вы можете уточнить запросы, попросив найти самый дешёвый или ближайший вариант и указав дальность. Например:
``Найди рынок где можно купить золото в пределах 50 световых лет, ищи самый дешёвый``

ПРИМЕЧАНИЕ:
_Рыночные данные чувствительны ко времени. Если ни один командир, использующий EDMC, не проходил через станцию, ни EDSM,
ни Spansh не будут иметь актуальной информации. Даже если вы видите это в INARA. INARA не имеет API
для запросов от приложений, поэтому мы не можем получить оттуда информацию._


## Найти брокера / торговца

Попросите приложение ``Найди торговца сырьевыми/произведёнными/закодированными материалами в пределах X световых лет``. Оно выполнит поиск в Spansh и проложит маршрут
к ближайшей звёздной системе, где находится торговец материалами, согласно данным в Spansh.

Вы можете спросить ``Найди брокера технологий Guardian/Human в пределах X световых лет``. Если вы не указываете дальность,
поиск выполняется в пределах примерно 100 св. л. от вашего местоположения. (может измениться в будущем на X раз дальность вашего корабля)

ПРИМЕЧАНИЕ:
_То же самое, что и выше. Данные, которые мы получаем, могут быть устаревшими. Приложение сообщит вам, сколько времени прошло с момента обновления данных, и
если результату месяц, в той системе, возможно, уже нет нужного вам брокера._


----
Сообщество 👉[**Matrix**](https://matrix.to/#/#krondor:matrix.org)👈
